诶 玲香?
你好
啊 比照片还要
漂亮多了
一瞬间还以为认错人了呢
谢谢你 好开心啊 哈
拜托了
这边才是 那个 要不要进去店里坐坐？
好的
这件事我们可以再谈，对吧
好的 你决定就可以
这样就好 对吧？
你是部长 对吧？
优点啊
没有自己的部门
在大企业里常见的排序最终位置
还挺闲的哦
怎么办呢？
可以早检
已经预约好了
交给你了
你之前说过对各种玩法都有兴趣吧
有什么
特别想尝试的吗？
你是个大人物呢
不过你说自己平时是个受虐狂
这是真的吗？
想被命令
但在公司却是只能伺候人的立场
那我来命令你也可以吗？
因为
蕾卡 你这件衣服 手也臭掉了呢
对了 要不要喝点什么？
啊，我想喝水，好的。
遵命
是
狡猾好难受 好的 明白
连水都找不到吗？
真 真是非常抱歉
地板都湿了，啊，真是失礼了。
您觉得怎么样？
啊咪 玲香
诶诶
再多说一点
是的 在公司里是这样没错
但这是我的本性
我这不是变态吗 我是变态吗 玲香
玲香 真的呢
怎么说呢~~好恶心~~好恶心啊~~我还想多喝一点
这可是美味的水啊
哎呀，真好喝，我都快被淹死了。
这样的话
真 真好喝啊
蕾卡的口水混在里面
不过 真的好好喝 你有好好喝下去吗？
我有好好喝下去哦？
不会洒出来吗？
请再给我一点
呜哇呜哇
玲香
再给我多喝一点嘛
好好 来 接下来呢？
哈 哈
都流出来了嘛
真的给我吧
像狗一样像狗一样吗？
给我
我 是可爱的狗狗
嗯嗯 好好地从这里喝下去 诶 这样啊
笔记本吗？
哎哟哎哟
呵呵 你喜欢这样的吗？
最喜欢了呢~~
看招
嗯嗯 虽然湿透了呢
啊 玲香 不行
啊嗯。
你的唾液都把我的那里弄得湿透了。
哈 帮我脱掉鞋子
玲，玲香的，玲香的。
好
我帮你脱掉哦
快点脱掉吧
快点 是是 遵命 啊
你喝得这么差劲
还不是因为你不会喝嘛
玲香
好难受啊 要是能再喝得更熟练一点就好了 哈
玲香 靴子也靴子也
玲香 第二幕？
玲香姐的脚 闻起来好香哦
嗅嗅 味道真棒 反了吧
能被部下看到吗？
这就是我的本性啦
你看
扭动 扭动吗？
这下子
我闻到了好可爱的气味 是短靴的味道啊 哈 啊
像狗一样
对 我就是狗嘛
只是想看而已吗
来吧 再好好地好好地
快点上啊
哦咻，快射出来了
好好舔啊
看这边
再好好地舔一舔
我会好好品尝
玲香 乖孩子真好吃
太棒了 玲香 呼啊 哈哈
太丢脸了，这样不行吗，我不会喊出来的
请再说些更过分的话吧
再更过分一点
达玲香塔玲香康普罗
快点 好好地舔嘛
哈哈 您还满意吗？
非常满意
再深一点再深一点？
嗯嗯 玲香 惠华的 真的好好喝啊
这只杂种狗也给我好好舔啊
这样如何？
还不够
哈 看起来好好喝啊
绳子绳子也多来点
嗯嗯
好好舔啊
好恶心
沙吉森
哇咕托辛 再高潮吧 再高潮更多吧
真是漂亮的小穴玲香呣唔唔
让我更舒服些 玲香 抱歉
我的舔法只会让你觉得痛啊
太过分了哈呼
玲香 嗯 好舒服 哈
对吧
哈哈 怎么样？
都怪你
弄得我湿漉漉的 抱歉 请你忘掉我的一切吧
帮我弄干净
玲香 来吧 脱掉吧 好的
我会好好侍奉你的 让你舒服起来的
我能做到吗
舒服起来
我会努力让你舒服起来的
嗯嗯~~好舒胡
嗯嗯~~ 呐？
玲香 玲香 不行
出来了出来了 嗯嗯
再做得再仔细点嘛哇玲香
啊嗯 感觉不太稳定啊 哈
哈哈 再做嘛 玲香
嗯嗯 再做得再仔细点
这样才更舒服嘛
哈 哈 不仅腿短 连手指都这么短吗？
玲香真是抱歉
对不起我会好好顶到舒服的地方的
嗯嗯 哈 哈
哎玲香
唔 嗯 再做得更仔细点
说些“好舒服”之类的话嘛
好的 我这就确认一下
啊啦 不行不行要射了要射了
玲香已经不够了
玲香
这可真厉害啊
竟然能喝下我的盐 简直不敢相信
太咸了，嗯嗯
玲香再来 请再给我一杯
真的好恶心啊 哈哈 玲香
嗯嗯 啊 玲香
唔唔，不行了
嗯 射了好多出来
哈哈 可别洒出来 都给我喝下去啊 哈
好好喝吧 哈哈
给我好好喝啊 哈哈 快点到正中间来
全都给我喝下去啊
玲香真白井君
真白井小姐
毕竟你可是焦急的部长嘛
真的好变态玲香
哈哈 喏 全都给我喝下去吧
啊~~你们真的玲香
好喝得不得了
玲香
我这就开动啦，玲香这真是太浪费了
不觉得羞耻吗?
玲香真好喝，哈，这真是最美味的了
呀啊 哈哈 嗯玲香 我还想要更多
喂喂 已经没东西了 别吼我啦
啊喂 哈哈 太舒服了
我会好好舔到最后的 哈 哈
哈 好开心 哈哈
喂 你在搞什么啊你自己
玲香那样悄悄地来 玲香 那样悄悄地来
嗯嗯 像狗一样
等待的时候真是像狗一样
好恶心 玲香 玲香
吞着口水 好开心?
真是的 让我舒服起来嘛
嗯嗯 不只是舔而已
好啦好啦 可以插进去吗?
请插进来吧 你想插进来对吧?
请好好地插进来吧 来嘛
怎么办呢？ 插进去
要插进去咯？
哈 舒服吗？
好舒服
你就是想要这个吧？
哈 哈 玲香
哦~~挺不错的嘛
再来 再来 还要更多~~
哦哦
快看
这是叔叔最喜欢的奶子 玲香 再给我一点嘛
还想再继续呢
哈 呼哈 好累 我自己动吧 哈噫 哈噫
哈哈 舒服吗？
很舒服哦 也是 玲香那个玲香的
请 给我 啊哈那就 打开吧
玲香要溢出来了 对不起 玲香
再用力些
再用力些 不然就要被粗暴地剥开了
玲香 太棒了
下面也 再多射一些
啊 玲香 葵 嗯嗯~~
玲香 腰也要好好动起来 啊
要射了要射了
嗯 再见啦
恶心的我动起来也挺累
得想想办法 啊 从后面来吧
喏 叔叔最喜欢的奶子
好好看着奶子做嘛
嗯玲香可以玲香再往深处顶一顶
玲香
舔起来
诶诶怎么样
好舒服好舒服，玲香太棒了
诶诶好棒，玲香小穴太棒了，不行又射了
小穴啊，不行了
好舒服 哦哦
不行不行
唔 挺不错的嘛
你的感觉真是太棒了 哈哈
别浪费了你的奶子啊 来 哈哈
玲香
你们几个 就当参考吧
嗯 嗯嗯 不行
嗯嗯 玲香不行不行 嗯玲香
不行
已经
让我舒服起来嘛
自己动起来吧
不 抱歉爷爷
玲香再多说点 我都要兴奋起来了啊臭老头
呀 是这样没错
我就是个臭老头啊
我真正的样子，玲香不行不行，要射了要射了
玲香
要射了要射了 哈
唔我会更加努力
用嘴巴服侍的 玲香唔这边也
这种事情
爷爷他 唔玲香 露可能忍住的话
真的好开心 哈哈
玲香 玲香 好舒服
诶诶 不行
咿玲香
嗯嗯，玲香，不行了
哇，哇哇，礼子，太棒了
啊 不行
好舒服 哈哈 嗯嗯
想要你摸？
摸我
乳头 哈 哈 玲香
叔叔
那种地方 再多舔舔嘛
你看 直接舔我
嗯嗯 哈哈 来嘛 再多 嗯嗯
再继续那么努力的话
我那个稍微有点把持不住了
那个不能相信那个
能让我自己 射到最后吗？
你自己来？
啊 拜托了
有意思
可以吗？
可以哦 嗯
要全部射出来了哦
可以哦？
可以吗？
我要用力吸了哦 啊
射了好多出来呢
玲香 还在射 哈哈 玲香
射出来了呢 玲香
哈哈 做得很好哦
弄脏了呢 我先走了
擦干净了
啊 玲香 用纸巾擦干净了
忍不住撒娇了
哈哈 玲香 失礼了
玲香 玲香姐玲香姐 真是太棒了
玲香先生 哈 哈
玲香 玲香小姐 变成了课程
呢 玲香真是太美妙了
非常感谢
你高兴就好
虽然我是第一次做
但能让你这么满意 真是太好了
谢谢
原来你有啊
这样的孩子居然会想做终结性交
原来你那么感兴趣啊
我试过几次
不会有什么奇怪的副作用啦
来 把舌头伸出来
味道可能有点苦 或者有怪味
不过很快就会习惯的
来 把它吞下去吧
看来你已经拜托它了呢 嗯
它会来的
你的感觉还挺敏感的呢
是这样吗
才只是稍微碰了一下而已呢
不只是喝而已哦
要不要抓住试试看
一盆热水就这么干净 好害羞啊
我会加油的
出不来
要是这个有效的话 会是什么感觉呢
哈 黏糊糊的 好厉害啊
那 我就帮你吸出来吧
那个 怎么样了？
这姿势可真不得了啊
我这就来帮你
前面好像已经湿透了呢
好好吃 圆圆的
越来越有效了 嗯
光是这样感觉就要射了
要射了
嗯嗯 不行 哈哈 那就不要啊
可以继续吗？
嗯嗯 好舒服
嗯哈 不行不行 哈
哈 嗯唔 稍微等一下
其实只是稍微舔了一下而已
真的只是稍微舔了一下哦
不行不行 要射了
不行
哈哈 玲香 不行
玲香 好舒服 玲香
好舒服
嗯嗯~~糟糕
嗯嗯玲香 好舒服
要射了要射了
不行 嗯嗯 好厉害啊
玲香 好舒服
玲香好舒服 嗯嗯
嗯嗯~~不行不行
啊~~不要舔啦 不要啦
嗯 玲香
好烫好烫 都这么说了嘛
之后我会让你好好舒服一下的
喂
再让我更舒服一点嘛
玲香 快舔这里啦
可以吗？ 直接舔我
啊 快给我嘛
是想让我服侍你吧 给我
啊~~ 都溢出来了哦
嗯 因为插到深处了嘛 嗯
嗯哈
只是在摸而已啊 嗯嗯
哈哈 那边也舔一下吧
舔
玲香 不要 嗯嗯
不行不行
好烫好烫 你只管回答这个就好 这个
好烫的话这个给你
再变得更舒服些吧
喝下去了
是那个啊~~
好像30秒就会起效 真的好快啊
大概再10秒左右吧 10秒 哈 嗯
是八 呢
六
43 2
啊 玲香 不妙 嗯嗯
只是插进去而已
就夹得好紧哦 嗯
玲香好舒服
哈 哈 玲香
好舒服 哈
哈 那里 好舒服
玲香好棒好舒服 哈
好舒服
嗯~~ 玲香是这边吗 啊嗯哈 呀 哈
哈 只是来回舔弄着就感觉好舒服
嗯嗯
想让你舔
不行不行 好恶心 玲香
不行
嗯嗯不行不行要射了要射了
哈 玲香 好舒服 哈
玲香 要射了要射了 顶点 嗯嗯
要射了
啊嗯
哈哈
嗯嗯 玲香不行 好舒服
哈哈 把撅起来
要射了
为什么在摩擦呢
好舒服 嗯哈 好舒服
好舒服 深处好舒服 深处
玲香不行不行太舒服了
哈 好舒服 哈哈
好舒服
不行不行要射了要射了
好舒服好舒服呢
不行不行
好舒服
哈 好的 忍不住了
唔唔嗯 站不起来了
哈 哈 咻~~
哈 嗯好棒 哈哈 嗯嗯
好好吃 哈哈 嗯嗯 ~~
不行了
不行 不行
要射了
嗯哈哈
嗯嗯 要来了 嗯嗯
唔唔哈哈 啊不行不行
要变得奇怪了 唔唔
那个来了~~嗯嗯
不要不要
好舒服 不行了
玲香好舒服 嗯嗯
好舒服
动得有点累了 你再上来吧
啊嗯 哈 哈 呼
嗯 好舒服 哈
让我看看你的嘛 啊~~那里
好舒服 嗯 嗯嗯~~
嗯 嗯~~好痛 好痛
嗯嗯 哈 哈 好舒服
嗯玲香 不要不要 呼唔唔呼唔唔
不行了 玲香
哈 哈 去了去了
呼 呼玲香 不行了 不行了
啊呼 啊~~射了射了
嗯嗯 哈 啊 好舒服
要射了 哈哈
玲香 别这么用力 好舒服
要射了
好舒服
好舒服好舒服
这里不行？
那样做的话 玲香
哈 啊 不行 嗯嗯
呼~~好舒服呢 哈
嗯嗯 啊 啊 好舒服
嗯 好舒服 诶
有来真是太好了
你好像迷上我了玲香
玲香 不行
咕 咕
玲香 啊 玲香 好舒服
稍微
哈 不行
咕 哈 哈
啊~~被竞拍了呢~~
被大老爷买下来了呢
事不宜迟
马上就要开始准备柠檬了呢
你有见过吗？
好像没有 那就不需要说明了呢
在别人面前
请尽情地说出来吧这个要戴上去的 那个是买新的吗？
还有 你已经习惯用这种胶带贴了吧？
嘛 那奶子就交给你了
那就
准备好了吗？
抱歉
我用Tomoe高潮得太过头了 快帮我撕下来吧
我撑不住了 对不起
我自己一个人高潮个不停 不止啊
偶尔 会是做的一方吧？
玲香 乱七八糟的 哈哈
只有自己稍微舒服了一点
我们也都有点紧张呢
同时?
想象着这个吗?
是 真下流呢
可以舔吗?
我可是想舔得不得了哦?
真的要去兜风了啊 可以舔哦？
厨房里 嗯嗯
想让你舔
一直在想象吗？ 是的
这边也可以舔吗？
舒服吗？
对不起 我高潮得这么多次
真是个坏孩子啊
嗯 这边也想让你好好侍奉一下呢
是的
对不起
我是个会在大家面前说这种话的女人
不管在哪都这么拘谨地说着话
再对我更生气一点嘛 真的好下流啊
在别人面前露出那么淫荡的样子
这样子很有趣吧 嗯嗯
像这样 舔舔我的手吧
想让你舔
怎么了怎么了？
你看起来很开心呢 我很满足哦
好舒服吗？
用手脚来
是吗？
我是个会因为这种事兴奋的女人
嗯 味 嗯
试试看
好想要
好想停下来
来吧 用这对奶子
叫它也可以吧？
我好想被夹住啊
怎么样？
光靠嘴唇不够 先滴点唾液在那上面
玲香 好舒服 好舒服
对不起
我的奶子这么大 不 这倒是个优点玲香 好舒服
来嘛来嘛 快把这根夹住嘛 来吧
稍微往下一点 重力就都集中在下乳
肉棒夹着
这奶子的重量感真是不得了啊
可以再摸摸吗？
弹力真是让人欲罢不能啊
好害羞啊
好厉害啊好厉害啊 怎么样 很厉害吧
好重啊
实在无法承受啊
这里也太厉害了
奶子什么的
好厉害啊
舒服吗？
玲香 好舒服
让我更舒服吧
没错没错
在大家面前 射了
好兴奋 对不起
要射了
真是个下流的孩子呢
再更生气一点嘛 真是个变态呢 是的
对不起
真是个变态女呢 对不起
两种都愿意做吗？
对不起 我是个一见钟情的女人
这可是我的愤怒哦
好啦 既然你都做到这一步了 我就原谅你吧
要射了
哦哦 好厉害啊
好厉害 好像真的插进去了呢
太好了
我想让你更舒服一点 插进去
好好看着人家的脸嘛？
对不起 我是个大奶子
好可爱哦 这次就一点点 这样如何？
把手稍微伸进盾牌里试试看吧？ 好
这样吗？
奶子小穴里进来了
好舒服
小穴也要你好好弄
是的 最兴奋了下流
想要我一样对你做呢 玲香是这个吗
我的奶子小穴怎么样？
奶子也很舒服哦？
小穴要咬这个吗？
毕竟是个淫乱的女人嘛 对不起
真是个坦率的好孩子
哈哈 玲香 再让我确认一次吧
沾上滑溜溜的东西之后 好的
好舒服好舒服 玲香 好厉害 好舒服?
对不起 我是个淫乱的女人
哈哈 好舒服 好厉害
玲香 要射了哦
要射了哦 把奶子露出来可以吗?
好的 要射了哦 好的 啊
可以射了
来吧 尽情享受吧
好的 哈
舒服吗？
好舒服哦 太好了
对了
好舒服
嗯 啊 好厉害 射了好多出来
好厉害
别藏着掖着 把外套脱了吧
哦哦 不错呢
我这就脱
好厉害的身体啊
频率大概多高？
和爸爸做爱的频率？
上次已经久到连回想都困难了
之类的
应该不会那么久吧
不做爱的话小穴会变硬
手指都插不进去啦
但是很顺利地就滑进你的小穴里了哦?
而且还滑溜溜的
小穴对不起
居然把阿巴卡茨